kanjite ita onaji kaori
感じていた　同じ香り
tatta ichibyou saki no mirai
たった1秒先の未来
nani ga okiru kamo
何が起きるかも
wakaranai kara tanoshii
分からないから楽しい
nee hajime wa nandemo
ねぇ初めはなんでも
umaku ikanakute
上手くいかなくて
atarimae datte uwasa yo
当たり前だって噂よ
tsukareta toki wa furikaeranaide
疲れた時は振り返らないで
souzou shite souzou shite tsugi no ippo no koto
想像して 想像して 次の1歩のこと
daijoubu da yo ne kitto hitori janai
大丈夫だよね きっと1人じゃない
tsuyoi kaze wo kakiwakete
強い風をかき分けて
bokutachi wa tatoeba ame ga futtemo aruite yukun da
僕達は例えば雨が降っても　歩いていくんだ
chotto dake otonabita
ちょっとだけ大人びた
fuku wo kite ashita mo warattetain'da
服をきて明日も笑ってたいんだ
fuan dakedo ne
不安だけどね
"etto...... un"
｢えっと……うん｣
namida wa misenai!
涙は見せない﻿！